Описание проекта "Ежедневник"
Цель:
Создание приложения, в котором люди смогут планировать свои задачи.
Описание:
В приложении пользователи будут иметь возможность отметить задачи, время на их выполнение, составить описание задачи,
добавить блок целей, в которые пользователи смогут объединить несколько целей. Они смогут изменить данные о цели и удалить ненужные задачи.
В приложении пользователь получит возможность поменять фотографию профиля, имя профиля, получить статистику за время использования программы,
изменять внешний вид приложения.
Пользователи смогут посмотреть поставленные цели, дедлайны которых истекают в конкретный день, при помощи календаря или среди других целей на главном окне. 